Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V357
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V359
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V36
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 三轮机动车乘员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V362
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V363
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V367
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V369
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V37
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with fixed or stationary object
zh_cn: 三轮机动车乘员在在三轮机动车与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V372
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V373
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V377
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V379
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V38
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in noncollision transport accident
zh_cn: 三轮机动车乘员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V382
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V383
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in noncollision transport accident: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V387
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V389
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in noncollision transport accident: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V39
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 三轮机动车乘员在其他和未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V390
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中三轮机动车与其他机动车辆碰撞造成三轮机动车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V391
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中三轮机动车与其他机动车辆碰撞造成三轮机动车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V392
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中三轮机动车与其他机动车辆碰撞造成的三轮机动车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V393
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of three-wheeled motor vehicle injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: [任何]三轮机动车乘员在未特指的非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V394
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中三轮机动车与其他和未特指机动车辆碰撞造成三轮机动车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V395
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中三轮机动车与其他和未特指机动车辆碰撞造成三轮机动车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V396
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中三轮机动车与其他和未特指机动车辆碰撞造成的三轮机动车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V398
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of three-wheeled motor vehicle injured in other specified transport accidents
zh_cn: 三轮机动车乘员在其他特指运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V399
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of three-wheeled motor vehicle injured in unspecified traffic accident
zh_cn: [任何]三轮机动车乘员在未特指交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V40
source: Car occupant injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V402
source: Car occupant injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V403
source: Car occupant injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V407
source: Car occupant injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V409
source: Car occupant injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V41
source: Car occupant injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V412
source: Car occupant injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V413
source: Car occupant injured in collision with pedal cycle: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V417
source: Car occupant injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V419
source: Car occupant injured in collision with pedal cycle: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V42
source: Car occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与两轮或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V422
source: Car occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V423
source: Car occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V427
source: Car occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V429
source: Car occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V43
source: Car occupant injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V432
source: Car occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V433
source: Car occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V437
source: Car occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V439
source: Car occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V44
source: Car occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V442
source: Car occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V443
source: Car occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V447
source: Car occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V449
source: Car occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V45
source: Car occupant injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V452
source: Car occupant injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V453
source: Car occupant injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V457
source: Car occupant injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V459
source: Car occupant injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V46
source: Car occupant injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V462
source: Car occupant injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V463
source: Car occupant injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V467
source: Car occupant injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V469
source: Car occupant injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V47
source: Car occupant injured in collision with fixed or stationary object
zh_cn: 小汽车乘员在小汽车与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V472
source: Car occupant injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V473
source: Car occupant injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V477
source: Car occupant injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在小汽车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V479
source: Car occupant injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在小汽车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V48
source: Car occupant injured in noncollision transport accident
zh_cn: 小汽车乘员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V482
source: Car occupant injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V483
source: Car occupant injured in noncollision transport accident: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V487
source: Car occupant injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 小汽车的车辆外人员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V489
source: Car occupant injured in noncollision transport accident: Unspecified car occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的小汽车乘员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V49
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 小汽车乘员在其他和未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V490
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中小汽车与其他机动车辆碰撞造成小汽车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V491
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中小汽车与其他机动车辆碰撞造成小汽车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V492
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified car occupant injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中小汽车与其他机动车辆碰撞造成的小汽车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V493
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Car occupant [any] injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: [任何]小汽车乘员在未特指的非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V494
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中小汽车与其他机动车辆碰撞造成小汽车司机损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V495
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中小汽车与其他机动车辆碰撞造成小汽车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V496
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified car occupant injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中小汽车与其他和未特指机动车辆碰撞造成的小汽车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V498
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Car occupant [any] injured in other specified transport accidents
zh_cn: 小汽车乘员在其他特指运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V499
source: Car occupant injured in other and unspecified transport accidents: Car occupant [any] injured in unspecified traffic accident
zh_cn: [任何]小汽车乘员在未特指交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V50
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V502
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V503
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V507
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V509
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V51
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V512
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V513
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedal cycle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V517
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V519
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with pedal cycle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V52
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与两轮或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V522
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V523
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V527
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V529
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V53
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V532
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V533
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V537
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V539
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V54
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V542
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V543
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V547
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V549
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V55
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V552
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤
